Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/extras_topology.xml.po
Languages: zh_hans

source: <refpurpose>Returns the id of a topology in the topology.topology table given the name of the topology.</refpurpose>
zh_hans: <refpurpose>返回topology.topology表中给定拓扑名称的拓扑的id。</refpurpose>

source: <para>Returns the id of a topology in the topology.topology table given the name of the topology.</para>
zh_hans: <para>返回topology.topology表中给定拓扑名称的拓扑的id。</para>

source: Returns the SRID of a topology in the topology.topology table given the name of the topology.
zh_hans: 返回拓扑表中给定拓扑名称的拓扑的 SRID。

source: Returns the spatial reference id of a topology in the topology.topology table given the name of the topology.
zh_hans: 在给定拓扑名称的情况下，返回topology.topology 表中拓扑的空间参考ID。

source: Returns the name of a topology (schema) given the id of the topology.
zh_hans: 返回给定拓扑 ID 的拓扑（架构）名称。

source: Returns the topology name (schema) of a topology from the topology.topology table given the topology id of the topology.
zh_hans: 在给定拓扑的拓扑 ID 的情况下，从 topology.topology 表中返回拓扑的拓扑名称（架构）。

source: Returns a set of ordered edges that bound <varname>aface</varname>.
zh_hans: 返回一组有序的边，这些边界绑定了<varname>aface</varname>。

source: Returns a set of ordered edges that bound <varname>aface</varname>. Each output consists of a sequence and edgeid. Sequence numbers start with value 1.
zh_hans: 返回一组有序的边，这些边界绑定了<varname>aface</varname>。每个输出包括一个序列号和边ID。序列号从1开始。

source: Enumeration of each ring edges start from the edge with smallest identifier. Order of edges follows a left-hand-rule (bound face is on the left of each directed edge).
zh_hans: 每个环边的枚举从具有最小标识符的边开始。 边的顺序遵循左手定则（合界面位于每个有向边的左侧）。

source: &sqlmm_compliant; SQL-MM 3 Topo-Geo and Topo-Net 3: Routine Details: X.3.5
zh_hans: &sqlmm_compliant; SQL-MM 3 Topo-Geo 和 Topo-Net 3: 详细例程: X.3.5

source: Returns the polygon in the given topology with the specified face id.
zh_hans: 返回给定拓扑中具有指定面 ID 的多边形。

source: Returns the polygon in the given topology with the specified face id. Builds the polygon from the edges making up the face.
zh_hans: 返回给定拓扑中具有指定面 ID 的多边形。 从构成面的边构建多边形。

source: &sqlmm_compliant; SQL-MM 3 Topo-Geo and Topo-Net 3: Routine Details: X.3.16
zh_hans: &sqlmm_compliant; SQL-MM 3 Topo-Geo 和 Topo-Net 3: 详细例程: X.3.16

source: Returns the ordered set of signed edge identifiers met by walking on an a given edge side.
zh_hans: 返回按顺序排列的边标识符集合，这些标识符是通过沿给定边的一侧行走时遇到的。

source: Returns the ordered set of signed edge identifiers met by walking on an a given edge side. Each output consists of a sequence and a signed edge id. Sequence numbers start with value 1.
zh_hans: 返回在给定边上行走时遇到的有符号边标识符的有序集合。 每个输出由一个序列和一个带符号的边 id 组成。 序列号从值 1 开始。

source: If you pass a positive edge id, the walk starts on the left side of the corresponding edge and follows the edge direction. If you pass a negative edge id, the walk starts on the right side of it and goes backward.
zh_hans: 如果传递正边缘 id，则行走从相应边缘的左侧开始，并遵循边缘方向。 如果您传递负边缘 ID，则行走从其右侧开始并向后走。

source: If <varname>max_edges</varname> is not null no more than those records are returned by that function. This is meant to be a safety parameter when dealing with possibly invalid topologies.
zh_hans: 如果<varname> max_edges</varname> 不为 null，则该函数返回的记录数不超过这些记录。 在处理可能无效的拓扑时，这是一个安全参数。

source: This function uses edge ring linking metadata.
zh_hans: 该函数使用边环链接元数据。

source: Returns an ordered set of edges incident to the given node.
zh_hans: 返回与给定节点相关的一组有序边。

source: Returns an ordered set of edges incident to the given node. Each output consists of a sequence and a signed edge id. Sequence numbers start with value 1. A positive edge starts at the given node. A negative edge ends into the given node. Closed edges will appear twice (with both signs). Order is clockwise starting from northbound.
zh_hans: 返回与给定节点相关的一组有序边。 每个输出由一个序列和一个带符号的边 id 组成。 序列号从值 1 开始。上升沿从给定节点开始。 负边沿结束于给定节点。 封闭的边将出现两次（都有两个标志）。 顺序是从北行开始顺时针方向。

source: This function computes ordering rather than deriving from metadata and is thus usable to build edge ring linking.
zh_hans: 该函数计算排序而不是从元数据导出，因此可用于构建边环链接。

source: Topology Processing
zh_hans: 拓扑处理

source: This section covers the functions for processing topologies in non-standard ways.
zh_hans: 本节介绍以非标准方式处理拓扑的函数。

source: Finds and registers all faces defined by topology edges.
zh_hans: 查找并注册由拓扑边定义的所有面。

source: Registers all faces that can be built out a topology edge primitives.
zh_hans: 注册可以构建拓扑边基元的所有面。

source: The target topology is assumed to contain no self-intersecting edges.
zh_hans: 假设目标拓扑不包含自相交边。

source: Already known faces are recognized, so it is safe to call Polygonize multiple times on the same topology.
zh_hans: 已经识别出已知的面，因此在同一拓扑上多次调用 Polygonize 是安全的。

source: This function does not use nor set the next_left_edge and next_right_edge fields of the edge table.
zh_hans: 该函数不使用也不设置边表的 next_left_edge 和 next_right_edge 字段。

source: Adds a point node to the node table in the specified topology schema and returns the nodeid of new node. If point already exists as node, the existing nodeid is returned.
zh_hans: 将点节点添加到指定拓扑模式的节点表中，并返回新节点的nodeid。 如果点已经作为节点存在，则返回现有的nodeid。

source: Adds a point node to the node table in the specified topology schema. The <xref linkend="AddEdge"/> function automatically adds start and end points of an edge when called so not necessary to explicitly add nodes of an edge.
zh_hans: 将点节点添加到指定拓扑方案的节点表中。 <xref linkend="AddEdge"/>函数在调用时会自动添加边的起点和终点，因此无需显式添加边的节点。

source: If any edge crossing the node is found either an exception is raised or the edge is split, depending on the <varname>allowEdgeSplitting</varname> parameter value.
zh_hans: 如果发现任何穿过节点的边，则会引发异常或分割边，具体取决于 <varname>allowedEdgeSplitting</varname> 参数值。

source: If <varname>computeContainingFace</varname> is true a newly added node would get the correct containing face computed.
zh_hans: 如果<varname>computeContainingFace</varname>为真，新添加的节点将计算出正确的包含面。

source: If the <varname>apoint</varname> geometry already exists as a node, the node is not added but the existing nodeid is returned.
zh_hans: 如果<varname>apoint</varname>几何图形已作为节点存在，则不会添加该节点，但会返回现有的nodeid。

source: Adds a linestring edge to the edge table and associated start and end points to the point nodes table of the specified topology schema using the specified linestring geometry and returns the edgeid of the new (or existing) edge.
zh_hans: 使用指定的线串几何将线串边添加到边表，并将关联的起点和终点添加到指定拓扑方案的点节点表，并返回新（或现有）边的edgeid。

source: Adds an edge to the edge table and associated nodes to the nodes table of the specified <varname>toponame</varname> schema using the specified linestring geometry and returns the edgeid of the new or existing record. The newly added edge has "universe" face on both sides and links to itself.
zh_hans: 使用指定的线串几何图形将边添加到边表，并将关联节点添加到指定<varname>拓扑名称</varname>模式的节点表，并返回新记录或现有记录的edgeid。 新添加的边两侧都有“宇宙”面，并与其自身相连。

source: If the <varname>aline</varname> geometry crosses, overlaps, contains or is contained by an existing linestring edge, then an error is thrown and the edge is not added.
zh_hans: 如果<varname>aline</varname>几何图形与现有线串边交叉、重叠、包含或被现有线串边包含，则会引发错误并且不会添加边。

source: The geometry of <varname>aline</varname> must have the same <varname>srid</varname> as defined for the topology otherwise an invalid spatial reference sys error will be thrown.
zh_hans: <varname>aline </varname>的几何形状必须具有与为拓扑定义的相同的 <varname>srid</varname>，否则将引发无效的空间参考系统错误。

source: <refpurpose>Registers a face primitive to a topology and gets its identifier.</refpurpose>
zh_hans: <refpurpose>将面基元注册到拓扑并获取其标识符。</refpurpose>

source: <para>Registers a face primitive to a topology and gets its identifier.</para>
zh_hans: <para>将面基元注册到拓扑并获取其标识符。</para>

source: For a newly added face, the edges forming its boundaries and the ones contained in the face will be updated to have correct values in the left_face and right_face fields. Isolated nodes contained in the face will also be updated to have a correct containing_face field value.
zh_hans: 对于新添加的面，形成其边界的边以及面中包含的边将更新为在 left_face 和 right_face 字段中具有正确的值。 面中包含的孤立节点也将更新为具有正确的 contains_face 字段值。

source: The target topology is assumed to be valid (containing no self-intersecting edges). An exception is raised if: The polygon boundary is not fully defined by existing edges or the polygon overlaps an existing face.
zh_hans: 假定目标拓扑有效（不包含自相交边）。 如果出现以下情况，则会引发异常： 多边形边界未完全由现有边定义，或者多边形与现有面重叠。

source: If the <varname>apolygon</varname> geometry already exists as a face, then: if <varname>force_new</varname> is false (the default) the face id of the existing face is returned; if <varname>force_new</varname> is true a new id will be assigned to the newly registered face.
zh_hans: 如果<varname>多边形</varname>几何体已经作为面存在，则： 如果<varname>force_new</varname>为假（默认），则返回现有面的面id； 如果<varname>force_new</varname>为true，新的id将被分配给新产生的面。

source: When a new registration of an existing face is performed (force_new=true), no action will be taken to resolve dangling references to the existing face in the edge, node an relation tables, nor will the MBR field of the existing face record be updated. It is up to the caller to deal with that.
zh_hans: 对现有面执行新配准（force_new=true）时，不会采取任何措施来解决边、节点和关系表中对现有面的悬挂引用，也不会更新现有面记录的MBR字段。这由调用者自行处理。

source: The <varname>apolygon</varname> geometry must have the same <varname>srid</varname> as defined for the topology otherwise an invalid spatial reference sys error will be thrown.
zh_hans: <varname>多边形</varname>几何图形必须具有与为拓扑定义的相同的 <varname>srid</varname>，否则将引发无效的空间参考系统错误。

source: Returns a "simplified" geometry version of the given TopoGeometry using the Douglas-Peucker algorithm.
zh_hans: 使用 Douglas-Peucker 算法返回给定 TopoGeometry 的“简化”几何版本。

source: Returns a "simplified" geometry version of the given TopoGeometry using the Douglas-Peucker algorithm on each component edge.
zh_hans: 在每个组件边上使用 Douglas-Peucker 算法返回给定 TopoGeometry 的“简化”几何版本。

source: The returned geometry may be non-simple or non-valid.
zh_hans: 返回的几何图形可能不简单或无效。

source: Splitting component edges may help retaining simplicity/validity.
zh_hans: 拆分组件边缘可能有助于保持简单性/有效性。

source: Availability: 2.1.0
zh_hans: 可用性：2.1.0

source: Geometry <xref linkend="ST_Simplify"/>, <xref linkend="ST_IsSimple"/>, <xref linkend="ST_IsValid"/>, <xref linkend="ST_ModEdgeSplit"/>
zh_hans: 几何 <xref linkend="ST_Simplify"/>, <xref linkend="ST_IsSimple"/>, <xref linkend="ST_IsValid"/>, <xref linkend="ST_ModEdgeSplit"/>

source: Removes topology primitives which not needed to define existing TopoGeometry objects.
zh_hans: 删除定义现有 TopoGeometry 对象不需要的拓扑基元。

source: Finds all primitives (nodes, edges, faces) that are not strictly needed to represent existing TopoGeometry objects and removes them, maintaining topology validity (edge linking, face labeling) and TopoGeometry space occupation.
zh_hans: 查找表示现有 TopoGeometry 对象并不严格需要的所有图元（节点、边、面）并将其删除，从而保持拓扑有效性（边链接、面标记）和 TopoGeometry 空间占用。

source: No new primitive identifiers are created, but rather existing primitives are expanded to include merged faces (upon removing edges) or healed edges (upon removing nodes).
zh_hans: 不会创建新的图元标识符，而是扩展现有图元以包括合并的面（在删除边时）或修复的边（在删除节点时）。

source: Availability: 3.3.0
zh_hans: 可用性： 3.3.0

source: TopoGeometry Constructors
zh_hans: 拓扑几何构造函数

source: This section covers the topology functions for creating new topogeometries.
zh_hans: 本节介绍用于创建新拓扑几何的拓扑函数。

source: Creates a new topo geometry object from topo element array - tg_type: 1:[multi]point, 2:[multi]line, 3:[multi]poly, 4:collection
zh_hans: 从拓扑元素数组创建一个新的拓扑几何对象 - tg_type: 1:[多]点, 2:[多]线, 3:[多]多边形, 4:集合

source: Creates a topogeometry object for layer denoted by <varname>layer_id</varname> and registers it in the relations table in the <varname>toponame</varname> schema.
zh_hans: 为由<varname>layer_id</varname>表示的图层创建一个拓扑几何对象，并将其注册到<varname>拓扑名称</varname>架构的关系表中。

source: <varname>tg_type</varname> is an integer: 1:[multi]point (punctal), 2:[multi]line (lineal), 3:[multi]poly (areal), 4:collection. <varname>layer_id</varname> is the layer id in the topology.layer table.
zh_hans: <varname>tg_type</varname> 是一个整数：1：[多]点（点）、2：[多]线（线性）、3：[多]多边形（面）、4：集合。 <varname>layer_id</varname> 是topology.layer 表中的层id。

source: punctal layers are formed from set of nodes, lineal layers are formed from a set of edges, areal layers are formed from a set of faces, and collections can be formed from a mixture of nodes, edges, and faces.
zh_hans: 点状层由一组节点形成，线性层由一组边形成，区域层由一组面形成，集合可以由节点、边和面的混合形成。

source: Omitting the array of components generates an empty TopoGeometry object.
zh_hans: 省略组件数组会生成一个空的 TopoGeometry 对象。

source: Examples: Form from existing edges
zh_hans: 示例：从现有边形成

source: Create a topogeom in ri_topo schema for layer 2 (our ri_roads), of type (2) LINE, for the first edge (we loaded in <varname>ST_CreateTopoGeo</varname>).
zh_hans: 在"ri_topo"模式中为"layer 2"（我们的"ri_roads"）创建一个拓扑几何对象，类型为(2) LINE，用于第一条边（我们在<varname>ST_CreateTopoGeo</varname>中加载的边）。

source: Examples: Convert an areal geometry to best guess topogeometry
zh_hans: 示例：将面状几何对象转换为最佳猜测的拓扑几何对象

source: Lets say we have geometries that should be formed from a collection of faces. We have for example blockgroups table and want to know the topo geometry of each block group. If our data was perfectly aligned, we could do this:
zh_hans: 假设我们有应该由面的集合形成的几何形状。 例如，我们有块组表，并且想知道每个块组的拓扑几何形状。 如果我们的数据完全一致，我们可以这样做：

source: Converts a simple Geometry into a topo geometry.
zh_hans: 将简单几何图形转换为拓扑几何图形。

source: Converts a simple Geometry into a <xref linkend="topogeometry"/>.
zh_hans: 将简单的几何图形转换为拓扑几何图形<xref linkend="topogeometry"/>。

source: Topological primitives required to represent the input geometry will be added to the underlying topology, possibly splitting existing ones, and they will be associated with the output TopoGeometry in the <varname>relation</varname> table.
zh_hans: 表示输入几何所需的拓扑基元将被添加到底层拓扑中，可能会拆分现有拓扑，并且它们将与<varname>关系</varname>表中的输出 TopoGeometry 相关联。

source: Existing TopoGeometry objects (with the possible exception of <varname>topogeom</varname>, if given) will retain their shapes.
zh_hans: 现有的 TopoGeometry 对象（<varname>拓扑几何</varname>可能除外，如果给定的话）将保留其形状。

source: When <varname>tolerance</varname> is given it will be used to snap the input geometry to existing primitives.
zh_hans: 当给出<varname>公差</varname>时，它将用于将输入几何体捕捉到现有图元。

source: In the first form a new TopoGeometry will be created for the given layer (<varname>layer_id</varname>) of the given topology (<varname>toponame</varname>).
zh_hans: 在第一种形式中，将为给定拓扑 (<varname>toponame</varname>) 的给定图层 (<varname>layer_id</varname>) 创建新的 TopoGeometry。

source: In the second form the primitives resulting from the conversion will be added to the pre-existing TopoGeometry (<varname>topogeom</varname>), possibly adding space to its final shape. To have the new shape completely replace the old one see <xref linkend="clearTopoGeom"/>.
zh_hans: 在第二种形式中，转换产生的图元将被添加到预先存在的 TopoGeometry (<varname>topogeom</varname>) 中，可能会为其最终形状添加空间。 要让新形状完全取代旧形状，请参阅<xref linkend="clearTopoGeom"/>。

source: Enhanced: 2.1.0 adds the version taking an existing TopoGeometry.
zh_hans: 增强：2.1.0添加了采用现有TopoGeometry的版本。

source: This is a full self-contained workflow
zh_hans: 这是一个完整的独立工作流程

source: Returns a <varname>topoelementarray</varname> for a set of element_id, type arrays (topoelements).
zh_hans: 返回一组 element_id、类型数组 (topoelements) 的 <varname>topoelementarray</varname>。

source: Used to create a <xref linkend="topoelementarray"/> from a set of <xref linkend="topoelement"/>.
zh_hans: 用于从一组 <xref linkend="topoelement"/>创建<xref linkend="topoelementarray"/>。

source: Converts a topogeometry to a topoelement.
zh_hans: 将拓扑几何转换为拓扑元素。

source: Converts a <xref linkend="topogeometry"/> to a <xref linkend="topoelement"/>.
zh_hans: 将 <xref linkend="topogeometry"/>转换为<xref linkend="topoelement"/>。

source: TopoGeometry Editors
zh_hans: 拓扑几何编辑器

source: This section covers the topology functions for editing existing topogeometries.
zh_hans: 本节介绍用于编辑现有拓扑几何的拓扑函数。

source: Clears the content of a topo geometry.
zh_hans: 清除拓扑几何的内容。

source: Clears the content a <xref linkend="topogeometry"/> turning it into an empty one. Mostly useful in conjunction with <xref linkend="toTopoGeom"/> to replace the shape of existing objects and any dependent object in higher hierarchical levels.
zh_hans: 清除 <xref linkend="topogeometry"/>的内容，将其变为空内容。 主要与<xref linkend="toTopoGeom"/> 结合使用，以替换现有对象的形状以及更高层次级别中的任何依赖对象。

source: Availability: 2.1
zh_hans: 可用性：2.1

source: Adds an element to the definition of a TopoGeometry.
zh_hans: 将元素添加到 TopoGeometry 的定义中。

source: Adds a <xref linkend="topoelement"/> to the definition of a TopoGeometry object. Does not error out if the element is already part of the definition.
zh_hans: 将 <xref linkend="topoelement"/> 添加到 TopoGeometry 对象的定义中。 如果元素已经是定义的一部分，则不会出错。

source: Availability: 2.3
zh_hans: 可用性：2.3

source: Removes an element from the definition of a TopoGeometry.
zh_hans: 从 TopoGeometry 的定义中删除元素。

source: Removes a <xref linkend="topoelement"/> from the definition of a TopoGeometry object.
zh_hans: 从 TopoGeometry 对象的定义中删除 <xref linkend="topoelement"/>。

source: Adds element of a TopoGeometry to the definition of another TopoGeometry.
zh_hans: 将一个 TopoGeometry 的元素添加到另一个 TopoGeometry 的定义中。

source: Adds the elements of a <xref linkend="topogeometry"/> to the definition of another TopoGeometry, possibly changing its cached type (type attribute) to a collection, if needed to hold all elements in the source object.
zh_hans: 将一个<xref linkend="topogeometry"/> 的元素添加到另一个 TopoGeometry 的定义中，如果需要保存源对象中的所有元素，可能会将其缓存类型（类型属性）更改为集合。

source: The two TopoGeometry objects need be defined against the *same* topology and, if hierarchically defined, need be composed by elements of the same child layer.
zh_hans: 两个 TopoGeometry 对象需要针对“相同”拓扑进行定义，并且如果按层次结构定义，则需要由同一子层的元素组成。

source: Availability: 3.2
zh_hans: 可用性：3.2

source: Adds a geometry shape to an existing topo geometry.
zh_hans: 将几何形状添加到现有拓扑几何图形中。

source: Refer to <xref linkend="toTopoGeom"/>.
zh_hans: 参考<xref linkend="toTopoGeom"/>。

source: TopoGeometry Accessors
zh_hans: 拓扑几何访问器

source: Returns a <varname>topoelementarray</varname> (an array of topoelements) containing the topological elements and type of the given TopoGeometry (primitive elements).
zh_hans: 返回一个<varname>topoelementarray</varname>（包含拓扑元素的数组），其中包含给定TopoGeometry的拓扑元素和类型（原始元素）。

source: Returns a <xref linkend="topoelementarray"/> containing the topological elements and type of the given TopoGeometry (primitive elements). This is similar to GetTopoGeomElements except it returns the elements as an array rather than as a dataset.
zh_hans: 返回一个<xref linkend="topoelementarray"/>，其中包含给定 TopoGeometry（原始元素）的拓扑元素和类型。 这与 GetTopoGeomElements 类似，只不过它将元素作为数组而不是数据集返回。

source: tg_id is the topogeometry id of the topogeometry object in the topology in the layer denoted by <varname>layer_id</varname> in the topology.layer table.
zh_hans: tg_id 是topology.layer 表中<varname>layer_id </varname>表示的图层中拓扑中的拓扑几何对象的拓扑几何ID。

source: Returns a set of <varname>topoelement</varname> objects containing the topological element_id,element_type of the given TopoGeometry (primitive elements).
zh_hans: 返回一组<varname> topoelement</varname> 对象，其中包含给定 TopoGeometry（原始元素）的拓扑 element_id、element_type。

source: Returns a set of element_id,element_type (topoelements) corresponding to primitive topology elements <xref linkend="topoelement"/> (1: nodes, 2: edges, 3: faces) that a given topogeometry object in <varname>toponame</varname> schema is composed of.
zh_hans: 返回与<varname>拓扑名称</varname>架构中给定拓扑几何对象组成的原始拓扑元素 <xref linkend="topoelement"/>（1：节点，2：边，3：面）对应的一组 element_id、element_type（topoelements）。

source: Returns the spatial reference identifier for a topogeometry.
zh_hans: 返回拓扑几何的空间参考标识符。

source: Returns the spatial reference identifier for the ST_Geometry as defined in spatial_ref_sys table. <xref linkend="spatial_ref_sys"/>
zh_hans: 返回ST_Geometry spatial_ref_sys表中定义的空间参考系统标识号。 请参见 <xref linkend="spatial_ref_sys"/>

source: spatial_ref_sys table is a table that catalogs all spatial reference systems known to PostGIS and is used for transformations from one spatial reference system to another. So verifying you have the right spatial reference system identifier is important if you plan to ever transform your geometries.
zh_hans: spatial_ref_sys表对 PostGIS 已知的所有参考系进行编目，并用于从一个空间参考系转换为另一个空间参考系。 如果计划转换几何，请务必确保具有正确的空间参考系统标识号。

source: TopoGeometry Outputs
zh_hans: 拓扑几何输出

source: Returns the GML representation of a topogeometry.
zh_hans: 返回拓扑几何的 GML 表示形式。

source: Returns the GML representation of a topogeometry in version GML3 format. If no <varname>nsprefix_in</varname> is specified then <varname>gml</varname> is used. Pass in an empty string for nsprefix to get a non-qualified name space. The precision (default: 15) and options (default 1) parameters, if given, are passed untouched to the underlying call to ST_AsGML.
zh_hans: 返回 GML3 版本格式的拓扑几何的 GML 表示形式。 如果未指定 <varname>nsprefix_in</varname>，则使用 <varname>gml</varname>。 为 nsprefix 传入一个空字符串以获取非限定名称空间。 精度（默认值：15）和选项（默认值 1）参数（如果给定）将原封不动地传递到 ST_AsGML 的底层调用。

source: The <varname>visitedTable</varname> parameter, if given, is used for keeping track of the visited Node and Edge elements so to use cross-references (xlink:xref) rather than duplicating definitions. The table is expected to have (at least) two integer fields: 'element_type' and 'element_id'. The calling user must have both read and write privileges on the given table. For best performance, an index should be defined on <varname>element_type</varname> and <varname>element_id</varname>, in that order. Such index would be created automatically by adding a unique constraint to the fields. Example:
zh_hans: <varname>VisitedTable </varname>参数（如果给定）用于跟踪访问过的 Node 和 Edge 元素，以便使用交叉引用 (xlink:xref) 而不是重复定义。 该表预计有（至少）两个整数字段：“element_type”和“element_id”。 调用用户必须对给定表具有读取和写入权限。 为了获得最佳性能，应按 <varname>element_type </varname>和 <varname>element_id </varname>的顺序定义索引。 此类索引将通过向字段添加唯一约束来自动创建。 例子：

source: The <varname>idprefix</varname> parameter, if given, will be prepended to Edge and Node tag identifiers.
zh_hans: <varname>idprefix</varname> 参数（如果给定）将被添加到 Edge 和 Node 标记标识符之前。

source: The <varname>gmlver</varname> parameter, if given, will be passed to the underlying ST_AsGML. Defaults to 3.
zh_hans: <varname>gmlver</varname> 参数（如果给定）将被传递到底层 ST_AsGML。 默认为 3。

source: This uses the topo geometry we created in <xref linkend="CreateTopoGeom"/>
zh_hans: 这使用了我们在<xref linkend="CreateTopoGeom"/>中创建的拓扑几何体

source: Same exercise as previous without namespace
zh_hans: 与之前的练习相同，没有命名空间

source: Returns the TopoJSON representation of a topogeometry.
zh_hans: 返回拓扑几何的 TopoJSON 表示形式。

source: Returns the TopoJSON representation of a topogeometry. If <varname>edgeMapTable</varname> is not null, it will be used as a lookup/storage mapping of edge identifiers to arc indices. This is to be able to allow for a compact "arcs" array in the final document.
zh_hans: 返回拓扑几何的 TopoJSON 表示形式。 如果<varname>edgeMapTable</varname>不为空，它将用作边标识符到弧索引的查找/存储映射。 这是为了能够在最终文档中允许紧凑的“arcs”数组。

source: The table, if given, is expected to have an "arc_id" field of type "serial" and an "edge_id" of type integer; the code will query the table for "edge_id" so it is recommended to add an index on that field.
zh_hans: 该表（如果给定）应具有“serial”类型的“arc_id”字段和整数类型的“edge_id”字段； 该代码将查询表中的“edge_id”，因此建议在该字段上添加索引。

source: Arc indices in the TopoJSON output are 0-based but they are 1-based in the "edgeMapTable" table.
zh_hans: TopoJSON 输出中的弧索引是从 0 开始的，但在“edgeMapTable”表中它们是从 1 开始的。

source: A full TopoJSON document will be need to contain, in addition to the snippets returned by this function, the actual arcs plus some headers. See the <link xlink:href="http://github.com/mbostock/topojson-specification/blob/master/README.md">TopoJSON specification</link>.
zh_hans: 除了该函数返回的片段之外，完整的 TopoJSON 文档还需要包含实际的弧和一些标头。 请参阅 <link xlink:href="http://github.com/mbostock/topojson-specification/blob/master/README.md">TopoJSON 规范</link>。

source: Enhanced: 2.2.1 added support for puntal inputs
zh_hans: 增强：2.2.1 添加了对 puntal 输入的支持

source: Topology Spatial Relationships
zh_hans: 拓扑空间关系
